Repository: jberkman/bug-buddy
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Distribution
zh_cn: 发行品牌

source: System
zh_cn: 系统

source: normal
zh_cn: 正常

source: software bug
zh_cn: 软件BUG

source: documentation bug
zh_cn: 文档BUG

source: change request
zh_cn: 改变请求

source: support
zh_cn: 支持

source: Submit bug report
zh_cn: 发出BUG报告

source: Only send report to yourself
zh_cn: 仅向自己发送报告

source: Save report to file
zh_cn: 将报告存为文件

source: Collect debugging information from a crashed application
zh_cn: 从崩溃的应用程序获取调试信息

source: Collect debugging information from a core file
zh_cn: 从core文件获取调试信息

source: Skip this step
zh_cn: 跳过这一步

source: Create a new bug report
zh_cn: 创建一个新的BUG报告

source: Add more information to existing report
zh_cn: 对已有的报告增加更多的信息

source: Name of contact
zh_cn: 联系名称

source: Email address of contact
zh_cn: 联系电子邮件地址

source: Package containing the program
zh_cn: 该程序所属软件包

source: Version of the package
zh_cn: 软件包版本

source: File name of crashed program
zh_cn: 崩溃的程序的文件名

source: PID of crashed program
zh_cn: 崩溃的程序的PID

source: Core file from program
zh_cn: 该程序的core文件

source: File is of type: %s
zh_cn: 文件类型: %s

source: '%s' does not look like a text file.
zh_cn: '%s' 不像是文本文件。

source: You must include a subject and a description in your bug report.
zh_cn: 你应该为你的BUG报告确定一个主题和基本描叙。

source: gdb has already exited
zh_cn: gdb 已经退出

source: The graphical bug reporting tool for GNOME.
zh_cn: Gnome 图形化BUG报告工具。

source: Please enter your name.
zh_cn: 请输入你的名字

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效的邮件地址

source: Unable to open file: '%s'
zh_cn: 无法找开文件: '%s'

source: Unable to start mail program: '%s'
zh_cn: 无法打开邮件程序: '%s'

source: Your bug report was saved in '%s'
zh_cn: 你的BUG报告已存在"%s"里了

source: Your bug report has been submitted to: <%s>
zh_cn: 你的BUG报告已发往: <%s>

source: You must specify a recipient email address
zh_cn: 必须指定接收者邮件地址

source: Submit this bug report now?
zh_cn: 是否立即发送BUG报告？

source: Please choose a file to save to.
zh_cn: 请选择一个存盘文件名

source: The file '%s' already exists. Overwrite this file?
zh_cn: 文件 "%s" 已经存在。 履盖这个文件？

source: About
zh_cn: 关于

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Could not open '%s'. Please make sure bug-buddy was installed correctly.
zh_cn: 无法打开 "%s"。 请确保 bug-buddy 已正确安装。

source: Could not find '%s'. Please make sure bug-buddy was installed correctly.
zh_cn: 无法找到 "%s"。 请确保 bug-buddy 已正确安装。

source: Unable to process core file with gdb: '%s'
zh_cn: 无法使用 gdb 处理 core 文件: '%s'

source: Unable to determine which binary created '%s'
zh_cn: Kunne ikke afgre hvilken binr fil der lavede '%s'

source: Error on read... aborting
zh_cn: 读错误... 中止

source: Could not find the gdb-cmd file. Please try reinstalling bug-buddy.
zh_cn: 无法找到 gdb-cmd 文件。 请尝试重新安装 bug-buddy。

source: Error on fork().
zh_cn: fork()错误

source: Welcome to the Wonderful World of bug-buddy
zh_cn: 欢迎来到 bug-buddy 的精采世界

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

source: Choose which sendmail to use
zh_cn: 选择使用哪个 sendmail

source: Email Address
zh_cn: 邮件地址

source: Full path of sendmail
zh_cn: sendmail 的全路径名

source: Your Name
zh_cn: 你的名字

source: bug-buddy will walk you through the process of submitting a bug report. You can click the help button for a more in-depth explanation of the process.
zh_cn: bug-buddy 将会与你一同完成报告BUG的全过程。 你可以单击 [帮助] 钮获得更详细的信息。

source: Report Information
zh_cn: 报告信息

source: Package
zh_cn: 软件包

source: Version
zh_cn: 版本

source: Bug Number
zh_cn: BUG号码

source: Description
zh_cn: 描叙

source: Please make your bug report in English, if possible.
zh_cn: 如果可能，请你用英语填BUG报告。

source: Short subject for the bug report
zh_cn: BUG报告的简短主题

source: Full description of the bug, including how to reproduce it
zh_cn: BUG的完整描叙，并包含如何再现该BUG

source: Include a text file
zh_cn: 包含一个文本文件

source: Debugging Information
zh_cn: 调试信息

source: Process ID
zh_cn: 进程-ID

source: Core file
zh_cn: Core文件

source: Select a core file
zh_cn: 选择一个CORE文件

source: Collecting Debugging Information
zh_cn: 收集调试信息

source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

source: Please verify that this information is correct
zh_cn: 请确认该信息的正确性

source: Version installed
zh_cn: 版本已安装

source: Automatically go to next page when complete
zh_cn: 完成后自动转入下一页

source: Submitting the Report
zh_cn: 发送该报告

source: To
zh_cn: 至

source: Send copy to yourself
zh_cn: 给自己发送副本

source: Save the report to...
zh_cn: 将报告存到...

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Unable to open pipe
zh_cn: 无法打开管道

source: Could not run '%s'.
zh_cn: 无法运行 "%s"

source: Error on read...
zh_cn: 读错误...
